自己养鸡是购买鸡的一种非常经济的方法
购买分开的腿和乳房关节，所以我将向您展示
我准备把我的鸡准备好了吗，首先，您需要
小刀，我们要把鸡肉翻过来，我们要全部切成小块
沿着骨干的方式，这将在以后我们想要帮助我们时帮助您
脱掉腿，我们要在这里划十字
大腿碰到身体如此交叉，就在这里，我们称之为
牡蛎，它们是您最美味的肉块
附着在大腿肉上，所以当我们服用时，我准备松开那些
此刻腿掉了，所以在下面和周围戳你的刀好吧
现在把你的鸡放回去，下一个我要切的
大腿的两边，我要在你想要的乳房上拉皮肤
保持尽可能多，然后用光滑的刀剪下
乳房和腿之间的另一侧也要这样做
现在我要做的就是腿部完全自由，将关节弹出
用你的手按在鸟的身体上，用这只手向上推，你会
看到骨头刚从插槽中松开，接下来我要切开
绕着那只小鸟把那只鸟转过来，记得我在那边做了那些切口
早些时候，我们将加入两个削减，我将以这种方式削减
在这里搅动
只要松开任何肌腱，我就一直保持住脚，又有一条脚离开
我将检查是否有任何东西可以阻止我从这一侧切入
把你的船翻过来，加入切口并把你的刀穿过，所以我们已经
现在有两个可爱的腿部位，我要把它们整齐并把它们转动
放在鸡腿和大腿上，这样鸡肉会告诉你如果在哪里切
您在两块肉之间寻找一条粗线，这就是
关节是我要尝试在这里用我的刀尖找到那个关节
去做一个干净的切口，然后如果你想把腿的末端
断开，您也可以感觉到关节在哪里，然后把它剪下来
去除这些并将它们放在盘子上
让我们在关节的这一感觉上做同样的事情，并进行清晰的切割
大腿部分只是找到正确的地方，我们可以，所以那是
腿部处理好了，现在让我们继续将胸部从鸟上移开，这样
我将首先展示两个不同的东西
如果您想烤乳房，您如何用一些骨头将乳房脱掉，因为
骨头保持着风味，我将向您展示如何摄取乳房
如果要给这个填充皮去掉，我要把我的大刀拿掉
首先，我将在这里遵循这条线，这就是我的胸骨
只是瞄准目标的那一侧，所以拿起你的刀子，
砍下来，然后用这把刀稍微尖一点一点一点，它靠近
尽你所能，我们正在削减，我们将经历
皮肤接下来我们要带一把非常锋利的剪刀厨房
剪刀或家禽剪，我要穿过肋骨
乳房一直穿到胸骨，直到另一只乳房出来
下一步，我们将其从另一侧取下，您知道该在哪里切割
如果您沿着乳房一侧的脂肪行走动，那么我们
坚果给你整个鸡胸肉
与机翼，我们将其分为两部分，以便有人可以
胸脯肉很好，有人可能会有一点胸脯肉
我们将在机翼上切一条像肉一样的对角线
所以我还要再给你两块鸡肉给你看
就是如何自行去除胸肉
如果您想要那种去皮的填充物，那么我们再次尝试只去
胸骨的侧面，如果你愿意的话，你可以用一把大刀
用我的小东西剪几下，我就跟着让我剪下来
通过皮肤，这样你就可以看到我在做什么
我跟随着菲利普下面的肋骨形状，你会看到
我随身携带我的刀，我们将沿着那条粗线
告诉我们应该去哪里，还有整齐的鸡胸肉
准备做饭把它放在我的盘子上，如果你想的话，这里有骨头
使自己的股票精美分配的鸡肉准备煮，这是一个
比买东西要经济得多，所以可以自己去买鸡了